Seperti yang telah kami sebutkan sebelumnya header atau HTP benar-benar sangat penting dalam memberi tahu browser apa yang harus dilakukan dengan
beberapa konten yang telah kami kirimkan.
Dan terkadang untuk memberi tahu server apa yang harus dilakukan juga dengan ini harus menjadi permintaan.
Ada satu ton dari mereka dan saya akan meninggalkan sumber daya bagi Anda untuk membaca mereka karena itu adalah
di luar ruang lingkup kursus ini.
Tetapi Anda akan benar-benar menyukai saya karena saya akan membuat proses ini sangat sederhana untuk Anda.
Untuk memiliki header yang aman dalam sesuatu seperti express up, hanya itu yang perlu kita lakukan.
Sekali lagi ini adalah masalah yang dimiliki semua orang di aplikasi mereka sehingga ada paket yang membantu
Anda mempermudah.
Jadi kita hanya perlu NPM memasang helm.
Sekarang, saya tunjukkan cara kerjanya.
Jika saya kembali ke aplikasi saya di sini dan mari kita meminimalkan ini untuk saat ini sehingga kita dapat melihat semuanya mari
kita lihat apa yang terjadi tanpa helm yang digunakan.
Saya akan mengetik sesuatu di sini dan mari kita buka tab Network dan hanya mengirim beberapa omong kosong.
Baiklah.
Saya mendapatkan rahasia saya
dan saya melihat di header saya bahwa saya memiliki semua informasi kecil ini oh lihatlah bahwa saya
memiliki informasi bahwa situs web ini didukung oleh Xpress.
Sekarang itu mungkin tidak tampak seperti informasi penting tetapi bagi peretas yang berpengetahuan luas mungkin sekarang saya
bisa Google dia kerentanan dan mengekspresikan dan mungkin jika saya belum memperbarui server ekspres saya bahwa aktor buruk sekarang dapat
menggunakan kerentanan itu terhadap saya.
Dan ada banyak header seperti itu yang benar-benar memengaruhi keamanan aplikasi.
Dan kami memiliki paket hebat bernama Hammad yang saya instal di setiap server yang saya buat dan helmkan seperti
yang Anda lihat membantu Anda mengamankan aplikasi ekspres Anda dengan mengatur berbagai header dan ada alat
untuk hal-hal selain express tetapi Express umumnya yang paling umum dan paling didokumentasikan dengan baik di masyarakat.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, itu sangat mudah.
Jadi mari kita salin dan tempel ini.
Saya akan menginstal Helmut.
Mari kita kembali ke sini dan PM menginstal Helmut dan kita hanya bisa memasukkannya karena helm sama membutuhkan helm.
Sempurna.
Dan kemudian jika kita melihat dokumentasi tepat setelah aplikasi sama dengan
Express, kita bisa menggunakan Helmut lagi dan middleware lain.
Ingat daripada melakukan hal semacam ini di mana kita harus mengatur helm header melakukan ini untuk kita.
Jadi bertarung selamatkan.
Ron NPM mulai dan kembali ke aplikasi kami dan mari kita segarkan di sini.
Dan saya hanya akan mengirimkan sesuatu yang lain.
Baiklah saya mendapatkan permintaan pencari nother tapi periksa ini.
Tidak ada X par lagi, tetapi kami memiliki semua tajuk ini seperti opsi pengunduhan
skrip lintas-situs, opsi pengunduhan, DNS, kontrol prefetch, Opsi Jenis-Konten.
Kami bahkan telah memiliki keamanan transportasi yang ketat, Max Saige.
Itu hukum hal.
Dan Anda tahu apa yang hametz atur semua ini untuk kami jika kami menggulir ke bawah, Anda melihat
Anda dapat mengklik semua ini dan menunjukkan kepada Anda apa yang diatur dan apa yang ditetapkan secara default karena beberapa hal
ini tidak diatur sehingga Anda memiliki beberapa kebebasan untuk menyesuaikannya.
Tapi di luar kotak hanya dengan menjalankan helm tanpa melakukan konfigurasi, kami memiliki semua penjaga
ini di tempat.
Misalnya H. S. TS atau keamanan transportasi ketat yang kami lihat di sini.
Dimana itu.
Ini dia.
Ini mengatakan bahwa dengan situs web ini kami hanya akan mengizinkan AC DC di server dan mengalihkan semua panggilan yang dilakukan
oleh klien ini ke CBS dan memiliki usia maksimum yang mengatakan saya ingin Anda mengingat ini selama ini
dan terasa ini setahun.
Sudah lama.
Dan opsi berdaya tinggi itulah X yang didukung oleh tajuk yang telah dihapus.
Ingat itu menunjukkan Xpress karena Helmut.
Ini dia.
Solusi yang bagus dan sederhana.
Anda dapat melanjutkan dan membaca semua ini dan header keamanan lainnya.
Tapi Helmut jujur mencakup sebagian besar dari masalah ini dan jika Anda memiliki helm sebagai bagian dari aplikasi Anda saat itu maka
Anda sudah cukup siap.
Anda tahu saya katakan ini akan menjadi video yang bagus dan mudah.
Saya pikir kita pantas mendapatkannya sesekali.
Baiklah.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.